---
title: css селекторы
date: "2014-03-05 23:09:09"
---

|                  |                                                                             |
| ---------------- | --------------------------------------------------------------------------- |
| `A + B`          | соседний селектор (стили для B, который расположен непосредственно после A) |
| `A ~ B`          | родственный селектор (стили для B, которые расположены после A)             |
| `A > B`          | дочерний селектор (стили для B, которые расположены непосредственно в A)    |
| `[attr]`         | селектор аттрибута (стили для элемента, у которого есть аттрибут attr)      |
| `[attr="value"]` | селектор аттрибута (`<a attr="value">`)                                     |
| `[attr^="val"]`  | селектор аттрибута (`<a attr="value">`)                                     |
| `[attr$="lue"]`  | селектор аттрибута (`<a attr="value">`)                                     |
| `[attr*="alu"]`  | селектор аттрибута (`<a attr="value">`)                                     |
| `[attr~="val2"]` | селектор аттрибута (`<a attr="val1 val2 val3">`)                            |
| `[attr\|="key"]` | селектор аттрибута (`<a attr="key-val">`)                                   |
